Repository: dunglt/KHJCameraDoc
Catalog: Demo/KHJCamera/VController/secondController/setchildVC/*.lproj/EMailSetVController.strings
Languages: zh_hans

# 2SS-sh-tlK.text
source: SMTP auth code
zh_hans: smtp授权码

# 3Xa-zO-Y1R.placeholder
source: enter SMTP auth code
zh_hans: 请输入smtp授权码

# KM4-mf-qsK.placeholder
source: enter SMTP address
zh_hans: 请输入smtp地址

# UEj-Xj-mUJ.text
source: Port
zh_hans: 端口

# ag9-9O-dtE.text
source: separate multi mailboxes wiht commas
zh_hans: 多个邮箱请用逗号分隔

# cZF-2u-ImZ.text
source: Addressee
zh_hans: 收件人

# d2P-2V-vfl.placeholder
source: enter the sender's E-mail
zh_hans: 请输入发件人邮箱

# eod-19-Gsk.placeholder
source: Enter SMTP Port
zh_hans: 请输入端口号

# fO2-ls-PsT.text
source: Open Alarm mailbox
zh_hans: 开启报警邮箱

# mO2-iw-ib1.text
source: SMTP Address
zh_hans: smtp地址

# plY-lZ-GHd.text
source: Sender
zh_hans: 发件人
